В игре будет несколько уникальных наций (на данном этапе добавлена только Франция для тестирования основных функций). Каждая из них член
класса Country. У каждой нации есть свой тег, столица и список провинций. Поскольку нации уникальны, каждая создается отдельной функцией
(например, InitializeFrance()). Инициализация страны происходит посредством последовательного создания всех ее провинций и создания связей
(границ) между ними.

Провинции в игре подразделяются на наземные и морские. Наземные провинции имеют много параметров, таких как список соседей и собираемый
налог. Наземные провинции создаются с помощью паттерна Строитель. Строителем выступает класс LandProvinceBuilder. Метод New() создает новую
наземную провинцию с конструктором по умолчанию, Result() выдает полученную провинцию, а все остальные методы изменяют параметры провинции.

У провинции есть владелец и оккупант. Во время войны провинции, занятые оккупантом трудятся на его благо и даже могут быть аннексированы.

У каждой страны есть ее уникальная национальная фабрика, которая является наследником абстрактного класса NationalFactory. Эта фабрика
создает специализированные фабрики юнитов, тем самым реализуя паттерн Абстрактная Фабрика. При этом эта фабрика возвращает указатели на
фабрики абстрактных типов, позволяя работать с полученными фабриками единообразно.

В каждой провинции может быть одна фабрика, которая каждый ход может производить юнитов заданного типа. Все фабрики наследники абстрактного
класса UnitFactory. Все эти фабрики также абстрактные, специализация фабрик уникальная у каждой нации. У всех фабрик есть метод Create(),
который в общем случае возвращает объект типа Unit. Таким образом, реализуется паттерн Фабрика.

Все юниты являются непрямыми наследниками абстрактного типа Unit. На данном этапе любой юнит умеет сообщать свое название, это реализуется
виртуальной функцией Name(). Юниты подразделяются на подразделения ближнего, дальнего боя и корабли. Эти классы также абстрактные. Юниты
ближнего боя делятся на легкую, тяжелую пехоту и пикинеров. Юниты дальнего боя делятся на лучников, арбалетчиков и аркебузиров. Корабли
делятся на легкие, тяжелые и галеры (галеасы). Эти классы также являются абстрактными. Каждый конкретный юнит является наследником одного
из вышеупомянутых классов. Его реализация специализирована для каждого отдельного юнита каждой нации. Это сделано потому, что у юнитов
предполагается сделать различное поведение в зависимости от типа и нации (например, уникальные национальные тактики).
